(!) Лутц - Изучаем Python 2. (15=https://t.me/bot_proglot/20)

Описание книги

Классам в книге уделено более 300 страниц. Это и стандартные возможности,
и перегрузка операций, и колбэки, и делегирование, фабрики, декораторы,
слоты, в общем всё что есть в Python.

После классов и исключений идут еще более сложные темы: байтовые строки,
расширенные возможности декораторов, метаклассы.

С некоторыми возможностями в реальности вы можете никогда не столкнуться,
например, с теми же метаклассами. Другие темы могут показаться вам странными
или малоприменимыми.

Например, в главе по байтовые строки, есть небольшой блок про маркеры BOM
или по-другому маркеры порядка байтов. Маркер BOM — это специальный символ,
который вставляется в текстовый документ, чтобы указать как в нем расположены
байты. Этот символ добавляется далеко не всегда и основная проблема в том,
что при открытии файла в текстовом редакторе, текстовый редактор этот
символ не выводит, что может доставить массу неприятностей при программной
обработке.
