Бизли - Python Книга рецептов. (29=https://t.me/bot_proglot/36)


Отзывы дедов

Andrey Ved=возьми например книжку - бизли "книга рецептов"  и поужасайся. то
что питон позволяет сходу хелоу ворд написать совсем не отменяет того что в
глубине океана чудища живут

Andrey Ved=в питон вставляют куски на си. можно почитать об этом в книжке Бизли - Питон
книга рецептов

Andrey Ved=учу тут последние пару недель асинхрон и многопоточность (и это близко не одно и тоже)
тем кто наступит в туже яму хочу посоветовать пробежаться в след последовательности:
- ютуб шад курсы про паралельность
- ютуб свиридов
- ютуб молчанов
- глава в книжке бизли - питон книга рецептов

Andrey Ved=я тут бизли как раз долистал (теперь когда при мне говорят что питон это просто у меня
глаз дёргаться начинает)
