(!) Лутц - Изучаем Python 1. (16=https://t.me/bot_proglot/21)

Описание книги

Из-за сложности изложения книга плохо подходит новичкам, но она должна быть в
библиотеке любого Python-разработчика, который хочет стать профессионалом.

В книге глубоко раскрывается большая часть возможностей Python и приводятся
реальные примеры применения языка. Однако оригинал был написан в 2013 году и
некоторые современные возможности Python не рассматриваются.

Во-первых, оригинальная книга, то есть пятое издание на английском языке, вышло
в 2013 году, и оно охватывает Python 3.3. К текущему моменту, то есть к 2020 году,
книга получила несколько апдейтов и должна затрагивать Python 3.7. Однако эти
апдейты условные. Основное же содержание книги не менялось уже 7 лет.

Так в предисловии автор много говорит, о том, что есть две ветки Python: вторая
и третья, и вторая доминирует. Но это уже не так, Python 3 прочно занял место в
продакшене, а Python 2 стремительно уходит в прошлое. Практически все ключевые
библиотеки и фреймворки поддерживают Python 3. Поэтому, конечно, неплохо знать об
отличиях второй и третьей ветки, но в обучении я бы делал упор именно на Python 3.

Во-вторых, Марк Лутц очень подробно описывает, что из себя представляет его книга
и как ей пользоваться. В частности — данная книга не является справочником, а это
скорее учебное пособие. А еще эта книга описывает возможности Python, и не затрагивает
какие-то сторонние библиотеки.

Отзывы дедов

Andrey Ved
книжка лутца по сути ориентирована на мидлов и выше с других языков,
предполагается что человек уже знает за основы программирования (например там не
объясняется суть ооп и для чего его придумали и как его кушать) Лутц - это именно
описание реализации в конкретном языке программирования. Довольно дотошное и
разностороннее описание. Но без понимания основ - это пользы не приносит

Andrey Ved
перед лутцем хорошо бы кучку всего другого уже прочитать-посмотреть.
например ханта - "программист прогматик" уже прочитать (и уже будет другой взгляд на ооп)

Andrey Ved
мне кажется что лутца читать в лучшем случае через год знакомства с
питонам - там точно не для начинающих книжка

Andrey Ved
если ты как минимум мидл, пробеги книжку Шапошниковой, а потом
пролистай Свейгарта про автоматизацию рутинных задач, а если захочется глубже
то Бизли книгу рецептов, а если совсем впасть в задротство то ещё двухтомник Лутца.
